A. 问题等价于把这六个块分成两段，使两段中和的最大值最小，不难看出可与
把ABC分成一段DEF分成一段我们能获得两段和最大值的最小值A + B + C = 170
所以第一段的延迟就为 170 + 20 = 190，总共有两段所以一条指令的延迟就为
190 * 2 = 380,吞吐量为5.26GIPS

B. 对于一个三阶段的流水线来说，应该使A和B在第一阶段，块C和D在第二阶段
而块E和F在第三个阶段，前两个阶段的延迟均为110ps，所以整个周期时长130ps
而吞吐量为7.69GIPS.延迟为390ps

C. 对于一个四阶段的流水线来说，块A为第一个阶段，块B和C为第二个阶段，块
D是第三个阶段,而块E和F在第四个阶段。第二个阶段需要90ps,所以整个周期时长为
110ps，而吞吐量为9.09GIPS。延迟为440ps

D. 最优的设计应该是五阶段流水线，除了E和F处于第五阶段外，其他的每个块都是
一个阶段。周期时长为80 + 20 = 100ps,吞吐量大约为10.00GIPS，而延迟为500ps
.变成更多的阶段也不会再有帮助了，应为不可能是流水线运行的比以100ps为一周期
还快了。